Recibimos tu inscripción a los talleres. También recibimos una gran cantidad de inscripciones y consultas. Podés encontrar más información (descripción, requisitos, materiales, ...) en el link de cada evento. No es necesario que vuelvas a inscribirte, pero si conocés a alguien a quien pueda interesarle, te agradecemos compartirlo! 

Encuentro 1 -
Evenbrite:
Materiales

Encuentro 2 -
Evenbrite:
Materiales

Encuentro 3 -
Evenbrite:
Materiales

Encuentro 4 -
Evenbrite:
Materiales

El día de cada taller vamos a mandar el link de Zoom para que puedas entrar.

Saludos,
Talleres Open Source