

Mañana es el segundo encuentro con BA Laboratorio Tecnológico.

¿Tenés un proyecto en el labo y necesitás ayuda para llevarlo a cabo? ¿Querés aprovechar para discutir ideas para implementar en la vuelta a la presencialidad?

Te esperamos <strong> mañana martes 1 de diciembre a las 17:00 h </strong> en este <a href="https://mit.zoom.us/j/98688836382">Link de Zoom</a>.

Compartí el evento mediante el link para <a href="https://bit.ly/encuentrobalab">registrarse por Eventbrite</a>.

Compartiremos cinco proyectos de les asistentes con el público de Talleres OS para que podamos construir soluciones de forma colectiva, con el asesoramiento de BA Laboratorio y el apoyo de la comunidad. Trataremos desde un termociclador y robot pipeteador hasta cajas de conducta operantes y ruedas para roedores.

¡Sumate!
Talleres Open Source
