

Gracias por participar del encuentro Talleres Open Source presenta: BA Laboratorio Tecnológico.

Te invitamos a completar esta <a href='https://forms.gle/L1NwCu7Ks1rUdwEH9'>encuesta</a> para participar del encuentro virtual de asesoramiento en comunidad. Está planificado para el próximo <strong>martes 1 de diciembre a las 17 h</strong>, a confirmar según los formularios de participación recibidos.

Tal como adelantamos, se trata de un encuentro por Zoom destinado al público de Talleres OS en el que podrás compartir tus ideas o proyectos para que podamos construir soluciones colectivamente, con el asesoramiento de BA Laboratorio y el apoyo de la comunidad.

Esperamos contar con tu participación en un ambiente informal donde fluyan tus ideas y podamos ayudar a materializarlas.

¡Sumate!
Talleres Open Source